## Постановка задачи
<br>Подготовьте прототип модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.<br>
<br>Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.<br>
<br>Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.<br>
<br>Вам нужно:<br>
<br>Подготовить данные;<br>
<br>Провести исследовательский анализ данных;<br>
<br>Построить и обучить модель.<br>
## Используемые навыки и инструменты:<br>
<br> *Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, исследовательский анализ данных*<br>
 ## Краткие выводы: <br>
Так как обогащение золота это длительный процесс, то мы приняли решение, что для решения задачи нужно сначала спрогнозировать на одной модели объём золота которое у нас получится при черновом обогащении (чтобы планировать какой объём ресурсов потребуется на следующих стадиях), а затем спрогнозировать на другой модели объём золота которое у нас получится при финальном обогащении. Модель чернового обогащения не обязательно будет подходить модели финального обогащения.<br>
<br>Лучшая модель на черновом обогащении: Случаный лес - sMAPE = 11,52% с глубиной = 3 и количеством деревьем = 25
<br>Лучшая модель на финальном обогащении: Случаный лес - sMAPE = 10,24%, с глубиной = 5 и количеством деревьем = 15
<br>Финальное симметричное среднее абсолютное процентное отклонение (sMAPE) на тренировочноый выборке 10,56%
<br>Финальное симметричное среднее абсолютное процентное отклонение (sMAPE) на тестовой выборке 9,85%
